Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: If a regular expression is used to search for a Header Value, the replacement string can be set here. For example: "replaced-$1-suffix" which expands the replacement string, allowing the use of captured values, "$1" being the first capture group.
ko_kr: 헤더 값을 검색하기 위해 정규 표현식을 사용하는 경우, 여기에서 대체 문자열을 설정할 수 있습니다. 예를 들어: "replaced-$1-suffix"와 같이 대체 문자열을 확장하여 캡처된 값을 사용할 수 있습니다. "$1"은 첫 번째 캡처 그룹을 나타냅니다.
zh_cn: 如果使用正则表达式搜索标头值，则可以在此处设置替换字符串。例如：“replaced-$1-suffix”，它扩展了替换字符串，允许使用捕获的值，“$1”是第一个捕获组。

source: If checked version 2 of the kv store will be used, otherwise version 1. If you use v2 please consider the comment in the field "Vault Prefix".
ko_kr: 선택하면 kv 스토어 버전 2가 사용되고, 그렇지 않으면 버전 1이 사용됩니다. v2를 사용하는 경우 "Vault Prefix" 필드의 주석을 고려하세요.
zh_cn: 如果选中，将使用 kv 存储的版本 2，否则将使用版本 1。如果使用版本 2，请考虑 "Vault 前缀 "字段中的注释。

source: If checked, the access list logic will be inverted (i.e., the listed IPs will be blocked instead of allowed).
ko_kr: 체크하면 액세스 리스트의 논리가 반전됩니다(즉, 나열된 IP가 허용되는 대신 차단됩니다).
zh_cn: 如果选中，访问列表逻辑将被反转（即，列出的IP将被阻止而不是允许）。

source: If checked, the plugin collects CSP violation reports and stores one JSON document per line under /var/log/nginx/csp_violations.log. You can use that file to check for XSS attempts or broken web pages where the CSP denied access to a resource.
ko_kr: 선택하면 플러그인이 CSP 위반 보고서를 수집하고 /var/log/nginx/csp_violations.log에 한 줄에 하나의 JSON 문서를 저장합니다. 이 파일을 사용하여 XSS 시도나 CSP가 리소스에 대한 접근을 차단한 깨진 웹 페이지를 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 如果选中，该插件会收集CSP违规报告，并在/var/log/nginx/csp_violations.log下每行存储一个JSON文档。您可以使用该文件检查XSS尝试或CSP拒绝访问资源的损坏网页。

source: If enabled, no new DNS records will be created. Only existing records will be updated. This means that the A or AAAA records need to be created manually ahead of time.
ko_kr: 활성화하면, 새 DNS 레코드가 생성되지 않습니다. 기존 레코드만 업데이트됩니다. 즉, A 또는 AAAA 레코드는 미리 수동으로 생성해야 합니다.
zh_cn: 如果启用，则不会创建新的DNS记录。只会更新现有记录。这需要提前手动创建A或AAAA记录。

source: If the default HTTP port is changed to e.g. 8080, then a port forward from port 80 to 8080 is necessary to issue automatic certificates with the HTTP-01 challenge and serve clients the reverse proxied resources.
ko_kr: 기본 HTTP 포트를 예를 들어 8080으로 변경하면, HTTP-01 챌린지를 사용하여 자동 인증서를 발급하고 클라이언트에게 리버스 프록시된 리소스를 제공하기 위해 포트 80에서 8080으로의 포트 포워딩이 필요합니다.
zh_cn: 如果默认HTTP端口更改为8080，则需要从端口80转发到 8080，以便使用HTTP-01质询颁发自动证书并为客户端提供反向代理资源。

source: If the default HTTPS port is changed to e.g. 8443, then a port forward from port 443 to 8443 is necessary to issue automatic certificates with the TLS-ALPN-01 challenge and serve clients the reverse proxied resources.
ko_kr: 기본 HTTPS 포트를 예를 들어 8443으로 변경하면, TLS-ALPN-01 챌린지를 사용하여 자동 인증서를 발급하고 클라이언트에게 리버스 프록시된 리소스를 제공하기 위해 포트 443에서 8443으로의 포트 포워딩이 필요합니다.
zh_cn: 如果默认HTTPS端口更改为 8443，则需要从端口443转发到8443，以便使用TLS-ALPN-01质询颁发自动证书并为客户端提供反向代理资源。

source: If the request scheme is not HTTPS, redirect to use HTTPS for this location.
ko_kr: 요청 방식이 HTTPS가 아닌 경우, 이 위치에서 HTTPS를 사용하도록 리디렉션합니다.
zh_cn: 如果请求方案不是HTTPS，则重定向以对此位置使用HTTPS。

source: If the request scheme is not HTTPS, redirect to use HTTPS for this server.
ko_kr: 요청 방식이 HTTPS가 아닌 경우, 이 서버에 HTTPS를 사용하도록 리디렉션합니다.
zh_cn: 如果请求方案不是HTTPS，则重定向以对此服务器使用HTTPS。

source: If you enable the WebSocket Support option, nginx will pass the upgrade header to the backed server. Mutually exclusive with Keepalive support.
ko_kr: WebSocket 지원 옵션을 활성화하면, nginx가 업그레이드 헤더를 백엔드 서버로 전달합니다. 이는 Keepalive 지원과 상호 배타적입니다.
zh_cn: 如果启用WebSocket支持选项，nginx将把升级标头传递给支持的服务器。此选项与下面的保活支持互斥。

source: Ignore acquire ts
ko_kr: 획득 타임스탬프 무시
zh_cn: 忽略选择器

source: Ike Name
ko_kr: lke 이름
zh_cn: Ike名称

source: Init limit half open
ko_kr: 초기 제한 반개방
zh_cn: 新连接限制

source: Initial window size
ko_kr: 초기 윈도우 크기
zh_cn: 初始窗口大小

source: Initial window size (incoming)
ko_kr: 초기 윈도 크기(수신)
zh_cn: 初始窗口大小（入站）

source: Initial window size (outgoing)
ko_kr: 초기 윈도 크기(발신)
zh_cn: 初始窗口大小（出站）

source: Initiate IKEv2 reauthentication with a make-before-break instead of a break-before-make scheme. Make-before-break uses overlapping IKE and CHILD SA during reauthentication by first recreating all new SAs before deleting the old ones. This behavior can be beneficial to avoid connectivity gaps during reauthentication, but requires support for overlapping SAs by the peer.
ko_kr: break-before-make 방식 대신 make-before-break 방식으로 IKEv2 재인증을 시작합니다. make-before-break는 재인증 중에 겹치는 IKE와 CHILD SA를 사용하여 오래된 SA를 삭제하기 전에 모든 새 SA를 다시 만듭니다. 이 동작은 재인증 중에 연결 갭을 피하는 데 유용할 수 있지만 피어가 겹치는 SA를 지원해야 합니다.
zh_cn: 使用先建立后断开方案（而不是先断开后建立方案）启动 IKEv2 重新认证。先建立后断开方案在重新认证期间使用重叠 IKE 和 CHILD SA，方法是先重新创建所有新 SA，然后再删除旧 SA。此行为有助于避免重新认证期间出现连接间隙，但需要对等方支持重叠 SA。

source: Integrity Measurement Collector
ko_kr: 무결성 측정 수집기

source: Integrity Measurement Verifier
ko_kr: 무결성 측정 검증기

source: Internal IPv6 Prefix (source)
ko_kr: 내부 IPv6 프리픽스 (소스)
zh_cn: 内部IPv6前缀（源）

source: Invert List
ko_kr: 목록 반전
zh_cn: 反转列表

source: Invert Matchers
ko_kr: 반전 매처
zh_cn: 反转匹配器

source: Invert the sense of the matcher. E.g., if the protocol is TLS, inverting will match all traffic that is not TLS. When domains have been chosen, these will be equally inverted.
ko_kr: 매처의 의미를 반전시킵니다. 예를 들어, 프로토콜이 TLS인 경우 반전하면 TLS가 아닌 모든 트래픽과 일치하게 됩니다. 도메인이 선택된 경우에도 동일하게 반전됩니다.
zh_cn: 反转匹配器的含义。例如，如果协议是 TLS，反转将匹配所有非 TLS 流量。选择域后，这些域将同样反转。

source: Jobs queuing/processing and thread pool management
ko_kr: 작업 대기/처리 및 스레드 풀 관리

source: Keep HTTP Access JSON Logs for (days)
ko_kr: HTTP 액세스 JSON 로그 보관 기간(일)
zh_cn: 日志保留天数

source: Keepalive interval
ko_kr: Keepalive 주기
zh_cn: 保活间隔

source: Keepalive requests
ko_kr: Keepalive 요청
zh_cn: 保活请求

source: Keepalive timeout
ko_kr: Keepalive 시간초과
zh_cn: 保活超时

source: Key Compromise
ko_kr: 키 손상
zh_cn: 密钥泄露

source: Latency High Threshold
ko_kr: 지연 시간 높은 임계값
zh_cn: 延迟高阈值

source: Latency Low Threshold
ko_kr: 지연 시간 낮은 인계값
zh_cn: 延迟低阈值

source: Layer 4
ko_kr: 레이어 4
zh_cn: 第四层

source: Layer 7
ko_kr: 레이어 7
zh_cn: 第七层

source: Leave empty to use default. Keepalive is either 0 (off) or a duration value that specifies how long to keep connections open (timeout) in seconds.
ko_kr: 기본값을 사용하려면 비워 두세요. Keepalive는 0(비활성화) 또는 연결을 얼마나 오래 열어 둘지를 지정하는 지속 시간 값(초)입니다.
zh_cn: 留空则使用默认值。Keepalive为0（关闭）或指定保持连接打开（超时）时间（以秒为单位）的持续时间值。

source: Leave empty to use ports 80 and 443 with automatic redirection from HTTP to HTTPS or choose a custom port. Don't forget to allow these ports with a Firewall rule. If the default ports have been changed in "General Settings", leaving this empty will use the chosen alternative ports instead.
ko_kr: 기본값인 포트 80과 443을 사용하려면 비워 두고 HTTP에서 HTTPS로의 자동 리디렉션을 선택하거나 사용자 정의 포트를 선택하세요. 이 포트를 방화벽 규칙으로 허용하는 것을 잊지 마세요. "일반 설정"에서 기본 포트가 변경된 경우, 비워 두면 선택한 대체 포트가 사용됩니다.
zh_cn: 留空以使用端口80和443并自动从HTTP重定向到HTTPS或选择自定义端口。不要忘记使用防火墙规则允许这些端口。如果在“常规设置”中更改了默认端口，则留空将使用所选的备用端口。

source: Leave empty to use the default port or choose a custom port for the upstream destination.
ko_kr: 기본 포트를 사용하려면 비워 두거나 업스트림 대상에 대한 사용자 정의 포트를 선택하세요.
zh_cn: 指定上游域使用的端口，留空则使用默认端口。

source: Leave empty to use the system resolvers (default). Resolvers customizes the DNS resolvers used when performing the DNS challenge; these take precedence over system resolvers or any default ones. If set here, the resolvers will propagate to all configured certificate issuers. If the system resolvers use DNS over TLS, setting an external resolver here is required or the DNS challenge will fail.
ko_kr: 시스템 리졸버를 사용하려면 비워둡니다(기본). 리졸버는 DNS 챌린지를 수행할 때 사용되는 DNS 리졸버를 사용자 지정합니다. 이는 시스템 리졸버나 기본 리졸버보다 우선합니다. 여기에 설정하면 리졸버가 구성된 모든 인증서 발급자에게 전파됩니다. 시스템 리졸버가 TLS를 통한 DNS를 사용하는 경우 여기에 외부 리졸버를 설정해야 하며 그렇지 않으면 DNS 챌린지가 실패합니다.
zh_cn: 留空以使用系统解析器（默认）。解析器自定义执行DNS质询时使用的DNS解析器；这些解析器优先于系统解析器或任何默认解析器。如果在此处设置，解析器将传播到所有配置的证书颁发者。如果系统解析器使用DNS over TLS，则需要在此处设置外部解析器，否则DNS质询将失败。

source: Lifetime (days)
ko_kr: 유효 기간 (일)
zh_cn: 有效期（天）

source: Limit new connections based on the current number of half open IKE_SAs.
ko_kr: 현재 반개방 IKE_SA 수에 따라 새로운 연결을 제한합니다.
zh_cn: 根据当前半开IKE_SA的数量限制新连接。

source: Limit the default set of built-in curves to be used when using the standard openssl configuration.
ko_kr: 표준 openssl 구성을 사용할 때 사용할 기본 제공 곡선의 기본 세트를 제한합니다.
zh_cn: 限制使用标准openssl配置时使用的默认内置曲线集。

source: List of addresses to configure on the device. Please use CIDR notation like 10.0.0.1/24.
ko_kr: 장치에서 구성할 주소 목록입니다. CIDR 표기법(예: 10.0.0.1/24)을 사용하세요.
zh_cn: 在设备上配置的地址列表。请使用CIDR表示法，例如 10.0.0.1/24。

source: List of addresses to use on the remote peer, these will be allowed (and optionally routed) from this instance.
ko_kr: 원격 피어에서 사용할 주소 목록입니다. 이 주소들은 이 인스턴스에서 허용되며(선택적으로 라우팅됨) 사용됩니다.
zh_cn: 在远程端点上使用的地址列表，此实例将允许（并可选择路由）这些地址。

source: List of bot user agents that will be used in bot protection. Uses a well known list by default.
ko_kr: 봇 보호에 사용될 봇 사용자 에이전트 목록입니다. 기본적으로 잘 알려진 목록을 사용합니다.
zh_cn: 用于机器人保护的机器人用户代理列表。默认使用众所周知的列表。

source: List of domains and path entries, prefix with . to include subdomains (e.g. .com to block all .com domains). To match all use *
ko_kr: 도메인 및 경로 항목 목록입니다. 하위 도메인을 포함하려면 앞에 .을 붙이세요(예: .com은 모든 .com 도메인을 차단합니다). 모든 항목과 일치하려면 *를 사용하세요.
zh_cn: 域名和路径列表，使用 . 作为前缀以包含子域（例如，.com 将阻止所有 .com 域）。匹配所有内容请使用 *

source: List of group memberships to require. The client must prove membership to at least one of the specified groups.
ko_kr: 필요한 그룹 멤버십 목록입니다. 클라이언트는 지정된 그룹 중 최소한 하나에 대한 멤버십을 증명해야 합니다.
zh_cn: 要求加入的组的列表。客户必须证明至少是其中一个指定组的成员。

source: List of instances this peer belongs to.
ko_kr: 이 피어가 속한 인스턴스 목록입니다.
zh_cn: 该端点所属的实例列表。

source: List of networks allowed to pass through the tunnel adapter. Use CIDR notation like 10.0.0.0/24.
ko_kr: 터널 어댑터를 통과할 수 있는 네트워크 목록입니다. 10.0.0.0/24와 같은 CIDR 표기법을 사용합니다.
zh_cn: 允许通过隧道适配器的网络列表。使用CIDR表示法，例如：10.0.0.0/24。

source: List of peers for this instance.
ko_kr: 이 인스턴스에 대한 피어 목록입니다.
zh_cn: 实例的对端列表。

source: List of pools, one per line in range or subnet format (e.g. 192.168.0.100 - 192.168.0.200 , 192.0.2.64/26
ko_kr: 풀 목록, 각 줄에 범위 또는 서브넷 형식으로 입력 (예: 192.168.0.100 - 192.168.0.200 , 192.0.2.64/26)
zh_cn: 池列表，每行一个，采用范围或子网格式（例如 192.168.0.100 - 192.168.0.200 、 192.0.2.64/26)

source: List of standard categories
ko_kr: 표준 카테고리 목록
zh_cn: 标准类别列表

source: Local gre tunnel endpoint
ko_kr: 로컬 gre 터널 엔드포인트
zh_cn: 本地gre隧道端点

source: Log Adjacency Changes
ko_kr: 인접성 변경 사항 로그
zh_cn: 记录邻接变化

source: Log Banned Requests
ko_kr: 차단된 요청 로그
zh_cn: 记录禁止请求

source: Log Credentials
ko_kr: 자격 증명 로그
zh_cn: 日志凭证

source: Log HTTP Access in JSON Format
ko_kr: JSON 형식으로 HTTP 액세스 로그
zh_cn: 以JSON格式记录

source: Log HTTP access in a standard JSON logfile per domain, e.g., for processing by CrowdSec. Use this option combined with "HTTP Access Log" in a "Domain". Enabling this will make the HTTP Access Log disappear from the standard Log File. Logs can be found in the filesystem at "/var/log/caddy/access/".
ko_kr: 도메인당 표준 JSON 로그 파일에 HTTP 액세스를 기록합니다(예: CrowdSec에서 처리). 이 옵션을 "도메인"의 "HTTP 액세스 로그"와 함께 사용합니다. 이 옵션을 활성화하면 HTTP 액세스 로그가 표준 로그 파일에서 사라집니다. 로그는 "/var/log/caddy/access/"의 파일 시스템에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 在每个域的标准JSON日志文件中记录HTTP访问，例如，供CrowdSec处理。将此选项与“域”中的“HTTP 访问日志”结合使用。启用此选项将使HTTP访问日志从标准日志文件中消失。可以在文件系统的“/var/log/caddy/access/”中找到日志。

source: Log Settings
ko_kr: 로그 설정
zh_cn: 日志设置

source: Log TLS handshakes to fill the User Agent fingerprint database and detect MITM attacks.
ko_kr: TLS 핸드쉐이크를 로깅하여 사용자 에이전트 지문 데이터베이스를 채우고 중간자 공격)을 탐지합니다.
zh_cn: 记录TLS握手以填充用户代理指纹数据库并检测MITM攻击。

source: Log To Syslog
ko_kr: Syslog에 로깅
zh_cn: 记录到系统日志

source: Log all cookies and authorization in HTTP request logging. Use this option combined with "HTTP Access Log" in a "Domain". Enable this option only for troubleshooting.
ko_kr: HTTP 요청 로깅에서 모든 쿠키와 인증 정보를 로깅합니다. 이 옵션은 "도메인"의 "HTTP 액세스 로그"와 함께 사용합니다. 문제 해결을 위해서만 이 옵션을 활성화하세요.
zh_cn: 在HTTP请求日志中记录所有cookie和授权。将此选项与“域”中的“HTTP 访问日志”结合使用。仅在故障排除时启用此选项。

source: Log requests that led to auto-blocking (bots and honeypots).
ko_kr: 자동 차단(봇 및 허니팟)으로 이어진 로그 요청.
zh_cn: 记录导致自动阻止（机器人和蜜罐）的请求。

source: Log violations
ko_kr: 로그 위반
zh_cn: 记录违规行为

source: Low threshold for latency in milliseconds. Default is 200.
ko_kr: 밀리초 단위의 대기 시간에 대한 낮은 임계값. 기본값은 200입니다.
zh_cn: 延迟阈值低（毫秒）。默认值为 200。

source: Low threshold for packet loss in %. Default is 10.
ko_kr: 패킷 손실에 대한 낮은 임계값(%). 기본값은 10입니다.
zh_cn: 数据包丢失的低阈值（百分比）。默认值为 10。

source: Low-level encoding/decoding (ASN.1, X.509 etc.)
ko_kr: 저수준 인코딩/디코딩 (ASN.1, X.509 등)
zh_cn: 低级编码/解码（ASN.1、X.509 等）

source: MAC/Ether address of the client in question
ko_kr: 해당 클라이언트의 MAC/이더넷 주소
zh_cn: 相关客户端的MAC/以太网地址

source: MQTT Client ID
ko_kr: MQTT 클라이언트 ID
zh_cn: MQTT 客户端 ID

source: MQTT Format
ko_kr: MQTT 형식
zh_cn: MQTT 格式

source: MQTT Layout
ko_kr: MQTT 레이아웃
zh_cn: MQTT 布局

source: MQTT Password
ko_kr: MQTT 비밀번호
zh_cn: MQTT 密码

source: MQTT Retain
ko_kr: MQTT 유지
zh_cn: MQTT 保留

source: MQTT Timeout
ko_kr: MQTT 타임아웃
zh_cn: MQTT 超时

source: MQTT Topic
ko_kr: MQTT 토픽
zh_cn: MQTT 主题

source: MQTT Topic Prefix
ko_kr: MQTT 토픽 프리픽스
zh_cn: MQTT 主题前缀

source: MQTT Topic Prefix - Will be overidden by the Topic if defined below.
ko_kr: MQTT 토픽 프리픽스 - 아래에 정의된 토픽으로 덮어씌워집니다.
zh_cn: MQTT 主题前缀 - 如果定义如下，将被主题覆盖。

source: MQTT Topic for produced messages. if left blank, will default to [ mqtt_topic_prefix/{{ .Hostname }}/{{ .PluginName }} ]
ko_kr: 생성된 메시지에 대한 MQTT 토픽. 비워두면 기본적으로 [ mqtt_topic_prefix/{{ .Hostname }}/{{ .PluginName }} ]로 설정됩니다.
zh_cn: 如果留空，则默认为 [ mqtt_topic_prefix/{{ .Hostname }}/{{ .PluginName }} ]。

source: MQTT Username
ko_kr: MQTT 사용자 이름
zh_cn: MQTT 用户名

source: MQTT brokers
ko_kr: MQTT 브로커
zh_cn: MQTT 代理

source: Main daemon setup/cleanup/signal handling
ko_kr: 기본 데몬 설정/정리/신호 처리
zh_cn: 主守护进程设置/清理/信号处理

source: Make Before Break
ko_kr: 선 연결 후 끊기
zh_cn: 先建后断

source: Make eve HTTP logging dump all HTTP headers. You may choose to dump headers for requests or responses or both.
ko_kr: Eve HTTP 로깅이 모든 HTTP 헤더를 덤프하도록 설정합니다. 요청 또는 응답, 또는 둘 다에 대한 헤더를 덤프하도록 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 让eve HTTP日志转储所有HTTP标头。您可以选择转储请求或响应的标头，或两者。

source: Match the received traffic on OSI Layer 4, either TCP or UDP. When "Routing Type" is "listener_wrappers", currently only TCP will match.
ko_kr: OSI 4계층에서 수신된 트래픽을 일치시킵니다. TCP 또는 UDP 중 하나입니다. "라우팅 유형"이 "listener_wrappers"인 경우 현재는 TCP만 일치합니다.
zh_cn: 匹配OSI第4层上接收的流量，可以是TCP或UDP。当“路由类型”为“listener_wrappers”时，目前仅匹配 TCP。

source: Match the received traffic on OSI Layer 7. When choosing a protocol like TLS, it will be matched and routed to the upstream destination. When "Routing Type" of the matcher is "listener_wrapper", any unmatched traffic will be received by the "HTTP App" (reverse_proxy). When "Routing Type" of the matcher is "global", unmatched traffic will be consumed and blocked. Choose "ANY" to not match on OSI Layer 7 and allow any traffic.
ko_kr: OSI 7계층에서 수신된 트래픽을 일치시킵니다. TLS와 같은 프로토콜을 선택하면 일치하는 트래픽이 업스트림 대상으로 라우팅됩니다. 매처의 "라우팅 유형"이 "listener_wrapper"인 경우 일치하지 않는 트래픽은 "HTTP 앱"(리버스 프록시)에서 수신됩니다. 매처의 "라우팅 유형"이 "global"인 경우 일치하지 않는 트래픽은 소비되고 차단됩니다. "ANY"를 선택하면 OSI 7계층에서 일치하지 않으며 모든 트래픽을 허용합니다.
zh_cn: 在OSI第7层上匹配收到的流量。选择TLS等协议时，它将被匹配并路由到上游目的地。当匹配器的“路由类型”为“listener_wrapper”时，任何不匹配的流量都将由“HTTP App”（reverse_proxy）接收。当匹配器的“路由类型”为“global”时，不匹配的流量将被消耗和阻止。选择“ANY”以在 OSI 第 7 层上不匹配并允许任何流量。

source: Matchers
ko_kr: 매처
zh_cn: 匹配器

source: Max Unacked clients
ko_kr: 최대 Unacked 클라이언트
zh_cn: 最大未确认客户端数

source: Max concurrent streams
ko_kr: 최대 동시 스트림
zh_cn: 最大并发流

source: Max concurrent streams (incoming)
ko_kr: 최대 동시 스트림(수신)
zh_cn: 最大并发流（入站）

source: Max concurrent streams (outgoing)
ko_kr: 최대 동시 스트림(발신)
zh_cn: 最大并发流（出站）

source: Maximum OCSP Interval
ko_kr: 최대 OCSP 간격
zh_cn: 最大OCSP间隔

source: Maximum file size (MB)
ko_kr: 최대 파일 크기(MB)
zh_cn: 最大文件大小 (MB)

source: Maximum file size per log file. When set and a log file exceeds the amount specified, it will be rotated.
ko_kr: 로그 파일당 최대 파일 크기입니다. 설정하고 로그 파일이 지정된 크기를 초과하면 회전됩니다.
zh_cn: 每个日志文件的最大文件大小。当设置并且日志文件超过指定的数量时，它将被轮换。

source: Maximum jitter in percent to apply randomly to calculated retransmission timeout (0 to disable)
ko_kr: 계산된 재전송 시간 초과에 무작위로 적용할 최대 지터(0은 비활성화)
zh_cn: 随机应用于计算重传超时的最大抖动百分比（0 表示禁用）。

source: Maximum preserved files
ko_kr: 최대 보존 파일
zh_cn: 最多保留文件数量

source: Maximum size of log file (in MB).
ko_kr: 최대 로그 파일 크기(MB)
zh_cn: 日志文件的最大大小（MB）。

source: MinProtocol
ko_kr: 최소 프로토콜
zh_cn: 最低协议版本

source: MinProtocol (DTLS)
ko_kr: 최소 프로토콜 (DTLS)
zh_cn: 最低协议版本(DTLS)

source: Minimum OCSP Interval
ko_kr: 최소 OCSP 간격
zh_cn: 最小OCSP间隔

source: Monit HTTPD Password
ko_kr: Monit HTTPD 비밀번호
zh_cn: Monit HTTPD密码

source: Monit HTTPD Username
ko_kr: Monit HTTPD 사용자 이름
zh_cn: Monit HTTPD用户名

source: Multihop
ko_kr: 멀티홉
zh_cn: 多跳

source: Netmask [ipv4] or prefix [ipv6] to use for this tunnel
ko_kr: 이 터널에 사용할 넷마스크[ipv4] 또는 프리픽스 [ipv6]
zh_cn: 用于此隧道的网络掩码或前缀

source: Next server
ko_kr: 다음 서버
zh_cn: 下一个服务器

source: Next server IP address
ko_kr: 다음 서버 IP 주소
zh_cn: 下一个服务器IP地址

source: Number of exclusively locked segments in the hash table.
ko_kr: 해시 테이블에서 독점적으로 잠긴 세그먼트의 수입니다.
zh_cn: 哈希表中独占锁定段的数量。

source: Number of logs to preserve. When no maximum file size is offered or the logs are smaller than the the size requested, this equals the number of days.
ko_kr: 보존할 로그 수. 최대 파일 크기가 제공되지 않거나 로그가 요청된 크기보다 작은 경우, 이는 일 수와 같습니다.
zh_cn: 要保留的日志数量。当没有提供最大文件大小或日志小于请求的大小时，这等于天数。

source: Number of retransmissions to send before giving up.
ko_kr: 중단하기 전에 전송할 재전송 횟수.
zh_cn: 放弃之前要发送的重传次数。

source: OCID of the user calling the API
ko_kr: API를 호출하는 사용자의 OCID입니다.
zh_cn: 调用API的用户OCID

source: OCID of your tenancy
ko_kr: 귀하의 테넌시 OCID
zh_cn: 租约的OCID

source: Offer a hostname to the client
ko_kr: 클라이언트에게 호스트 이름을 제공
zh_cn: 向客户端提供的主机名称

source: Only texts containing letters, digits and underscores with a maximum length of 15 characters are allowed and the name may not end with a digit.
ko_kr: 문자, 숫자 및 밑줄만 포함하고 최대 15자 길이로 제한됩니다. 이름은 숫자로 끝날 수 없습니다.
zh_cn: 仅允许包含字母、数字和下划线且最大长度为15个字符的文本，并且名称不能以数字结尾。

source: OpenTelemetry Server
ko_kr: OpenTelemetry 서버
zh_cn: OpenTelemetry 服务器

source: Optional gateway IP address for this route.
ko_kr: 이 경로에 대한 선택적 게이트웨이 IP 주소입니다.
zh_cn: 此路由的可选网关IP地址。

source: Optional shared secret (PSK) for this peer.
ko_kr: 이 피어에 대한 선택적 공유 비밀(PSK)입니다.
zh_cn: 该端点的可选共享密钥 (PSK)。

source: Output (PEM format)
ko_kr: 출력 (PEM 형식)
zh_cn: 输出（PEM 格式）

source: Output TLS transaction where the session is resumed using a session id
ko_kr: 세션 ID를 사용하여 세션이 재개되는 출력 TLS 트랜잭션
zh_cn: 使用会话ID恢复会话的输出TLS事务

source: Override response TTL in seconds.
ko_kr: 응답 TTL를 초 단위로 재정의.
zh_cn: 覆盖响应TTL（秒）。

source: Packet Loss High Threshold
ko_kr: 패킷 손실 높은 임계값
zh_cn: 丢包高阈值

source: Packet Loss Low Threshold
ko_kr: 패킷 손실 낮은 임계값
zh_cn: 丢包低阈值

source: Packet encoding/decoding encryption/decryption operations
ko_kr: 패킷 인코딩/디코딩 암호화/복호화 작업
zh_cn: 数据包编码/解码 加密/解密操作

source: Password Encryption
ko_kr: 비밀번호 암호화
zh_cn: 密码加密

source: Peer (ipv4)
ko_kr: 피어 (ipv4)
zh_cn: 端点(ipv4)

source: Peer (ipv6)
ko_kr: 피어 (Ipv6)
zh_cn: 端点(ipv6)

source: Peer Group
ko_kr: 피어 그룹
zh_cn: 端点组

source: Peer address where encapsulated gre packets will be sent.
ko_kr: 캡슐화된 gre 패킷이 전송될 피어 주소입니다.
zh_cn: 发送封装gre数据包的远端地址。

source: Peer name, there should be one entry matching this machines "This server name"
ko_kr: 피어 이름, 이 머신의 "이 서버 이름"과 일치하는 항목이 하나 있어야 합니다.
zh_cn: 端点名称，应该有一个与这台设备"此服务器名称"匹配的条目

source: Perform HTML normalization and decryption of MS Script Encoder code.
ko_kr: MS Script Encoder 코드에 대한 HTML 정규화 및 암호 해독을 수행합니다.
zh_cn: 对 MS Script Encoder 代码进行 HTML 规范化和解密。

source: Personal Access Token
ko_kr: 개인 액세스 토큰
zh_cn: 个人访问令牌

source: Platform Trust Service
ko_kr: 플랫폼 신뢰 서비스
zh_cn: 平台信任服务

source: Port of the remote logging server.
ko_kr: 원격 로깅 서버의 포트입니다.
zh_cn: 远程日志服务器的端口。

source: Port of the remote syslog server.
ko_kr: 원격 syslog 서버의 포트입니다.
zh_cn: 远程系统日志服务器的端口。

source: Portnumber to use for the RESTful interface
ko_kr: RESTful 인터페이스에 사용할 포트 번호
zh_cn: 用于RESTful接口的端口号

source: Pre-shared key
ko_kr: 사전 공유 키
zh_cn: 预共享密钥

source: Prefix each log entry with the connection name and a unique numerical identifier for each IKE_SA.
ko_kr: 각 로그 항목 앞에 연결 이름과 각 IKE_SA에 대한 고유한 숫자 식별자를 붙입니다.
zh_cn: 使用每个IKE_SA的连接名称和唯一数字标识符作为每个日志条目的前缀。

source: Primary interface
ko_kr: 기본 인터페이스
zh_cn: 主接口

source: Private key of this peer, not stored on this host, only used for the configuration below.
ko_kr: 이 피어의 개인 키는 이 호스트에 저장되지 않으며 아래 구성에만 사용됩니다.
zh_cn: 该端点的私钥，不存储在该主机上，仅用于下面的配置。

source: Proxy Connect Timeout
ko_kr: 프록시 연결 타임아웃
zh_cn: 代理连接超时

source: Proxy Timeout
ko_kr: 프록시 타임아웃
zh_cn: 代理超时

source: Public key of this peer. You can generate the key using the private key piped to "wg pubkey".
ko_kr: 이 피어의 공개 키입니다. "wg pubkey"로 파이프된 개인 키를 사용하여 키를 생성할 수 있습니다.
zh_cn: 该端点的公钥。可以使用通过管道传输到“wg pubkey”的私钥来生成密钥。

source: QoS policy for messages. 0 = at most once, 1 = at least once, 2 = exactly once. Defaults to 2.
ko_kr: 메시지에 대한 QoS 정책. 0 = 최대 한 번, 1 = 최소 한 번, 2 = 정확히 한 번. 기본값은 2입니다.
zh_cn: 信息的 QoS 策略。0 = 最多一次，1 = 至少一次，2 = 正好一次。默认为 2。

source: RFC 5080 suggests that all clients should include it in an Access-Request. If the server requires it (option checked) and the client does not, then the packet will be silently discarded.
ko_kr: RFC 5080은 모든 클라이언트가 Access-Request에 포함해야 한다고 제안합니다. 서버에서 요구하고(옵션 체크) 클라이언트에서 요구하지 않으면 패킷은 자동으로 삭제됩니다.
zh_cn: RFC 5080 建议所有客户端都应在访问请求中包含它。如果服务器需要（选项已选中）而客户端不需要，那么数据包将被静默丢弃。

source: Register ISC DHCP4 Leases
ko_kr: ISC DHCP4 대여 등록
zh_cn: 注册ISC DHCP4租约

source: Remote gif tunnel endpoint
ko_kr: 원격 gif 터널 엔드포인트
zh_cn: 远程gif隧道端点

source: Remote gre tunnel endpoint
ko_kr: 원격 gre 터널 엔드포인트
zh_cn: 远程gre隧道端点

source: Remote port
ko_kr: 원격 포트
zh_cn: 远程端口

source: Require Message-Authenticator
ko_kr: 메시지 인증기 필요
zh_cn: 需要消息验证器

source: Resolver time out in seconds. NGINX default (if empty) is 30 seconds.
ko_kr: 리졸버 시간 초과(초). NGINX 기본값(비어 있는 경우)은 30초입니다.
zh_cn: 解析器超时（秒）。NGINX默认值（如果为空）为30秒。

source: Retransmission
ko_kr: 재전송
zh_cn: 重传

source: Revocations per type
ko_kr: 유형별 취소
zh_cn: 吊销类型

source: Routers (gateway)
ko_kr: 라우터 (게이트웨이)
zh_cn: 路由器 (网关)

source: Routing Type
ko_kr: 라우팅 유형
zh_cn: 路由类型

source: Rules are sorted based on the sequence number, higher number means lower priority. Rules without a sequence number will be processed first.
ko_kr: 규칙은 순서 번호를 기준으로 정렬되며, 숫자가 높을수록 우선순위가 낮습니다. 순서 번호가 없는 규칙이 먼저 처리됩니다.
zh_cn: 规则按照序列号排序，数字越大优先级越低。没有序列号的规则将优先处理。

source: Run this service as "www" user and group, instead of "root". This setting increases security, but comes with the hard restriction that the well-known port range can not be used anymore. After enabling and saving this setting, the service has to be totally restarted. For this, please disable Caddy and press Apply. Afterwards enable Caddy and press Apply. This setting is reversible by following the same steps.
ko_kr: 이 서비스를 "root" 대신 "www" 사용자 및 그룹으로 실행하세요. 이 설정은 보안을 강화하지만 잘 알려진 포트 범위를 더 이상 사용할 수 없다는 엄격한 제한이 따릅니다. 이 설정을 활성화하고 저장한 후에는 서비스를 완전히 다시 시작해야 합니다. 이를 위해 Caddy를 비활성화하고 적용을 누르세요. 그런 다음 Caddy를 활성화하고 적용을 누르세요. 이 설정은 동일한 단계를 따르면 되돌릴 수 있습니다.
zh_cn: 以“www”用户和组的身份运行此服务，而不是“root”。此设置提高安全性，但有一个严格限制，即众所周知的端口范围不能再使用。启用并保存此设置后，必须完全重新启动服务。

source: SSL settings
ko_kr: SSL 설정
zh_cn: SSL设置

source: Schedule an hourly job to download CRLs using the defined Distributionpoints in the CAs deployed in our trust store.
ko_kr: 신뢰 저장소에 배포된 CA에 정의된 배포 지점을 사용하여 CRL을 다운로드하는 매시간 작업을 예약합니다.
zh_cn: 安排每小时一次的工作，使用我们信任库中部署的CA中定义的分发点下载CRL。

source: Select General Log level. Log levels are listed in the order of increasing verbosity. Setting a certain log level will cause all messages of the specified and more severe log levels to be logged.
ko_kr: 일반 로그 수준을 선택하세요. 로그 수준은 자세한 정도에 따라 나열됩니다. 특정 로그 수준을 설정하면 지정된 로그 수준과 더 심각한 로그 수준의 모든 메시지가 기록됩니다.
zh_cn: 选择常规日志级别。日志级别按冗长程度递增的顺序排列。设置某一日志级别将导致记录指定级别和更高日志级别的所有信息。

source: Select Users to restrict access to this domain. Basic Auth matches after Access Lists. If unset, any user is allowed access. When using CrowdSec, authorization failures will result in automatic bans.
ko_kr: 이 도메인에 대한 액세스를 제한하려면 사용자를 선택하세요. 기본 인증은 액세스 목록 다음에 일치합니다. 설정하지 않으면 모든 사용자에게 액세스가 허용됩니다. CrowdSec을 사용하는 경우 인증 실패는 자동 금지로 이어집니다.
zh_cn: 选择用户以限制对此域的访问。基本身份验证在访问列表后匹配。如果未设置，则允许任何用户访问。使用CrowdSec时，授权失败将导致自动禁止。
